[♪ theme music playing]
[♪ تشغيل الموسيقى الموضوعية]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
تم تصوير الممثلين الأطفال بحضور الأوصياء
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
تم تصوير الحيوانات تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
[Sejung's friend 1] It's someone from her work.
[صديق سيجونغ 1] إنه شخص من عملها.
Sorry for this.
عذرا على هذا.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ موسيقى حالمة ومحيطة تعزف]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
Mr. Kim?
السيد كيم؟
[gasps softly]
[يتنهد بهدوء]
[gasps]
[تلهث]
Gosh, I'm sorry.
يا إلهي، أنا آسف.
[Sejung's friend 2] What's your problem?
[صديق سيجونغ 2] ما هي مشكلتك؟
-Come on! -What's your deal?
-تعال! -ما هو اتفاقك؟
Guys!
شباب!
[friends exclaiming excitedly]
[الأصدقاء يصرخون بحماس]
Was it your team leader?
هل كان قائد فريقك؟
I couldn't tell from behind.
لم أستطع أن أعرف من الخلف.
-Let me see. -Guys, stop it.
- دعني أرى. - يا شباب، توقفوا.
Give the adults some alone time, will you?
أعطي الكبار بعض الوقت بمفردهم، أليس كذلك؟
-I'm a grown-up, too. -Let's go!
-أنا أيضًا شخص بالغ. -هيا بنا!
They've probably left by now, right?
ربما غادروا الآن، أليس كذلك؟
-[♪ whimsical music playing] -I suppose so.
-[♪ تشغيل موسيقى خيالية] -أفترض ذلك.
You have lipstick on your...
لديك أحمر الشفاه على...
No, the other side.
لا، الجانب الآخر.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Right.
يمين.
We should hurry out.
ينبغي علينا أن نسرع ​​للخروج.
-Sure. -Right.
-بالتأكيد. -حسنا.
-After you.
-بعدك.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
-Are they gone? Okay, let's go. -Yes.
-هل رحلوا؟ حسنًا، لنذهب. -نعم.
Do you have a hammer?
هل لديك مطرقة؟
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
A hammer?
مطرقة؟
You don't have one?
ليس لديك واحدة؟
No.
لا.
Oh, no.
أوه لا.
[♪ feel-good music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جيدة الشعور]
It should have everything you need.
ينبغي أن يكون لديه كل ما تحتاجه.
Right, thanks.
تمام، شكرا لك.
How was your business trip?
كيف كانت رحلة عملك؟
Oh, it went well. I just got back yesterday.
أوه، لقد سارت الأمور على ما يرام. لقد عدت للتو بالأمس.
I heard you visited the house while I was away.
سمعت أنك زرت المنزل أثناء غيابي.
None of our stuff was organized,
لم يتم تنظيم أي شيء من أغراضنا،
so it might have looked like no one was living there.
لذلك ربما بدا الأمر وكأن لا أحد يعيش هناك.
[chuckles]
[يضحك]
You must have some free time since it's the weekend.
يجب أن يكون لديك بعض الوقت الفراغ لأنها عطلة نهاية الأسبوع.
Oh, right.
أوه، صحيح.
My husband is extremely busy.
زوجي مشغول للغاية.
Even I can't get a hold of him on weekdays. [chuckles]
حتى أنني لا أستطيع الوصول إليه في أيام الأسبوع. [يضحك]
Sweetie, don't take on too much work.
عزيزتي، لا تقومي بالكثير من العمل.
It'll cost you your health.
سيكلفك صحتك.
I've been working out, so don't worry, sweetie.
لقد كنت أمارس الرياضة، فلا تقلقي يا عزيزتي.
-Got it, sweetie. -Sure.
-فهمت يا عزيزتي. -بالتأكيد.
[chuckles]
[يضحك]
Are you going to work out?
هل سوف تتدرب؟
I was planning to play some squash. Would you like to join me?
كنت أخطط للعب الاسكواش. هل ترغب بالانضمام إليّ؟
I'm afraid we already have plans.
أخشى أن لدينا خططًا بالفعل.
We had to call it off once before, so we can't do that again.
لقد اضطررنا إلى إلغاء الأمر مرة واحدة من قبل، لذلك لا يمكننا فعل ذلك مرة أخرى.
That's right. We already have plans.
هذا صحيح. لدينا خطط بالفعل.
-What a bummer. -[both chuckle softly]
-يا له من أمر مزعج. -[يضحك كلاهما بهدوء]
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
Sure, we can hang out next time.
بالتأكيد، يمكننا أن نلتقي في المرة القادمة.
Got it.
فهمتها.
[closes gate]
[يغلق البوابة]
-Is this really necessary? -[sighs]
-هل هذا ضروري حقًا؟ -[تنهد]
Don't you know offense is the best defense?
ألا تعلم أن الهجوم هو أفضل وسيلة للدفاع؟
He was clearly suspicious last time.
لقد كان مشبوهًا بشكل واضح في المرة الأخيرة.
With you gone... What are you doing?
مع رحيلك... ماذا تفعل؟
He's watching us.
إنه يراقبنا.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
He really is.
إنه كذلك حقا.
-Shall we? -Sure.
-هل يجب علينا ذلك؟ -بالتأكيد.
Is this absolutely necessary?
هل هذا ضروري للغاية؟
[Kim Wooju] I thought offense was the best defense.
[كيم ووجو] اعتقدت أن الهجوم هو أفضل وسيلة للدفاع.
[Meri chuckles] True.
[تضحك ميري] صحيح.
Slow down, will you?
أبطئ سرعتك، هل ستفعل؟
Walk faster.
امشي أسرع.
My slipper's slipping off.
نعالي ينزلق.
[Kim Wooju] That belongs in the trash.
[كيم ووجو] هذا يجب أن يكون في سلة المهملات.
[Meri] Now you're just being mean.
[ميري] الآن أنت فقط تتصرف بقسوة.
These are my comfort slippers.
هذه هي النعال المريحة الخاصة بي.
Geez.
يا إلهي.
Why is he still watching us? [giggles]
لماذا لا يزال يراقبنا؟ [يضحك]
[Kim Wooju sighs]
[تنهد كيم ووجو]
-Is he still looking? -Mmm-hmm.
-هل لا يزال ينظر؟ -ممم-همم.
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
My lips are trembling from all this smiling.
شفتاي ترتعشان من كل هذه الابتسامات.
[sighs in relief]
[يتنهد بارتياح]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
EPISODE 4
الحلقة 4
[Ms. Oh] Right here,
[السيدة أوه] هنا،
you can see the sales from last year's holiday season.
يمكنك رؤية المبيعات من موسم العطلات في العام الماضي.
These were a huge hit because of the duty-free promotional deal.
وقد حققت هذه المنتجات نجاحاً هائلاً بفضل صفقة الترويج للإعفاء من الرسوم الجمركية.
That's good to hear. I'll make a copy of this.
يسعدني سماع ذلك. سأصنع نسخة منه.
No, let me.
لا، دعني.
I'm good, but thanks.
أنا بخير، ولكن شكرا لك.
[sighs]
[تنهدات]
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
I know it was him.
أنا أعلم أنه كان هو.
-What do you mean? -[gasps]
-ماذا تقصد؟ -[يشهق]
-Did that hurt? -[groans]
-هل كان ذلك مؤلمًا؟ -[تأوه]
What were you going on about?
ماذا كنت تتحدث عنه؟
It definitely looked like him.
لقد بدا مثله بالتأكيد.
I'm sure you saw someone similar.
أنا متأكد أنك رأيت شخصًا مماثلاً.
Why would Mr. Kim go there?
لماذا يذهب السيد كيم إلى هناك؟
Enjoy. Here you go.
استمتع. هنا.
The company cafe serves great coffee with quality beans.
يقدم مقهى الشركة قهوة رائعة بحبوب عالية الجودة.
-Gosh, thanks. -Thank you.
-يا إلهي، شكرًا لك. -شكرًا لك.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Where did you see Mr. Kim?
أين رأيت السيد كيم؟
Sejung saw Mr. Kim at a self-service photo studio.
رأى سيجونغ السيد كيم في استوديو التصوير الذاتي.
-[coughs] -[Sejung] Do you know the place
-[يسعال] -[سيجونغ] هل تعرف هذا المكان؟
at the intersection that offers 50 percent off?
عند التقاطع الذي يقدم خصم 50 بالمائة؟
-I went there with my friends last weekend -[Meri coughs]
- ذهبت هناك مع أصدقائي في نهاية الأسبوع الماضي -[سعال ميري]
and saw someone who looked like Mr. Kim taking wedding photos.
ورأيت شخصًا يشبه السيد كيم يلتقط صور زفافه.
Wedding photos?
صور زفاف؟
[clears throat] You must've been mistaken. [chuckles nervously]
[يصفي حلقه] لا بد أنك كنت مخطئًا. [يضحك بعصبية]
Exactly.
بالضبط.
Why would Mr. Kim go there?
لماذا يذهب السيد كيم إلى هناك؟
He doesn't have a girlfriend.
ليس لديه صديقة.
[Sejung] It seemed like a themed photo shoot,
[سيجونغ] بدا الأمر وكأنه جلسة تصوير موضوعية،
but the guy looked exactly like Mr. Kim from behind.
لكن الرجل كان يشبه السيد كيم تمامًا من الخلف.
-Tall with a petite head. -[Wonseok] A petite head.
-طويل برأس صغير. -[وونسوك] رأس صغير.
[Sejung] His hair had two parts.
[سيجونغ] كان شعره يتكون من جزئين.
My hair also has two parts.
شعري أيضا لديه قسمين.
See?
يرى؟
Go away!
يبتعد!
-Did you see the woman? -[Sejung] Sorry?
-هل رأيت المرأة؟ -[سيجونغ] آسف؟
If it was a wedding photo, there would've been a girl.
لو كانت صورة زفاف، لكان هناك فتاة.
-What did she look like? -[exclaims]
-كيف كانت تبدو؟ -[تصرخ]
[gulps]
[بلع]
[Sejung hums thoughtfully]
[سيجونغ يدندن بتفكير]
[clicks tongue]
[ينقر اللسان]
[♪ upbeat dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية مبهجة]
[exclaims softly]
[يصرخ بهدوء]
She was a lot like you.
لقد كانت تشبهك كثيرًا.
She had a figure similar to yours, Ms. Yoo.
لقد كان لديها شخصية مشابهة لشخصيتك، آنسة يو.
The height and everything.
الارتفاع وكل شيء.
She was just like you.
لقد كانت مثلك تماما.
You should've seen her face.
كان ينبغي عليك أن ترى وجهها.
Her face? Well...
وجهها؟ حسنًا...
I couldn't because they were kissing.
لم أستطع لأنهم كانوا يقبلون.
-Were they kissing? -[Sejung] Yes.
-هل كانوا يقبلون؟ -[سيجونغ] نعم.
Their lips were locked.
كانت شفاههم مقفلة.
Why don't you check with the photo studio?
لماذا لا تتحقق من استديو التصوير؟
Check who reserved that time slot.
تحقق من الشخص الذي حجز تلك الفترة الزمنية.
[Ms. Oh gasps] Ms. Shin, you genius!
[السيدة أوه تلهث] السيدة شين، أنت عبقرية!
You're right. Why didn't I think of that?
أنت على حق. لماذا لم أفكر في ذلك؟
I have the studio's number on my phone.
لدي رقم الاستوديو على هاتفي.
-[Wonseok] Give them a call. -Wait.
-[وونسوك] اتصل بهم. -انتظر.
-Here we go. -I don't think...
-هنا نذهب. -لا أعتقد...
I don't think they will share personal information.
لا أعتقد أنهم سيشاركون المعلومات الشخصية.
Hello, is this the self-service photo studio?
مرحبًا، هل هذا هو استوديو التصوير الخدمي الذاتي؟
I was hoping to ask you something.
كنت أتمنى أن أسألك شيئا.
Ms. Cha!
السيدة تشا!
I have something to ask.
عندي شيء أريد أن أسأل عنه.
Shall we begin the meeting?
هل نبدأ الاجتماع؟
-Ms. Yoo. -[Meri] I have something to say.
-السيدة يو. -[ميري] لدي شيء لأقوله.
-I mean, ask... -[Sejung] What was that?
-أعني، اسأل... -[سيجونغ] ماذا كان هذا؟
I can't quite hear you.
لا أستطيع أن أسمعك تماما.
[Ms. Oh] Ms. Yoo, can I have your attention?
[السيدة أوه] السيدة يو، هل يمكنني الحصول على انتباهك؟
I had the reservation put under a different name just in case.
لقد قمت بوضع الحجز تحت اسم مختلف فقط في حالة.
Tosun, to be exact.
توسون، على وجه التحديد.
[sighs in relief]
[يتنهد بارتياح]
Couldn't you have told me that?
ألم يكن بإمكانك أن تخبرني بذلك؟
I was sweating in there.
كنت أتعرق هناك.
That's your fault for booking a studio close to the office.
هذا خطؤك لأنك حجزت استوديو بالقرب من المكتب.
People could've seen us.
كان بإمكان الناس رؤيتنا.
I thought it would be safer near the office
اعتقدت أنه سيكون أكثر أمانًا بالقرب من المكتب
because it was the weekend.
لأنه كان عطلة نهاية الأسبوع.
Anyway, I'm sorry. I'll be more careful.
على أية حال، أنا آسف. سأكون أكثر حذرا.
-Has Mr. Baek reached out since that day? -No.
-هل تواصل السيد بايك معي منذ ذلك اليوم؟ -لا.
I'm going to cancel the home visit as soon as I can.
سأقوم بإلغاء الزيارة المنزلية في أقرب وقت ممكن.
How?
كيف؟
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
We could be in a car accident, or a family member could die.
ربما نتعرض لحادث سيارة، أو قد يموت أحد أفراد العائلة.
Wow, you lie like nobody's business.
واو، أنت تكذب كما لو كان لا أحد يكذب.
Avoiding him should be a priority.
ينبغي أن يكون تجنبه أولوية.
Things won't go well for you if I get caught.
لن تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لك إذا تم القبض علي.
-Are you blackmailing me? -Of course not!
-هل تبتزيني؟ -بالطبع لا!
Is that how I came off?
هل هكذا خرجت؟
It's just that I didn't want to put you out anymore.
فقط أنني لم أعد أرغب في إبعادك عني.
The wedding photos we took together were more than enough.
كانت صور الزفاف التي التقطناها معًا أكثر من كافية.
Ah!
اه!
The wedding photos...
صور الزفاف...
You know,
أنت تعرف،
I'm only saying this just in case.
أنا أقول هذا فقط في حالة.
I hope you don't read too much into it.
آمل أن لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
A modeling gig.
حفل عرض أزياء.
Just think of it as that.
فقط فكر في الأمر على هذا النحو.
[scoffs] I'm sorry to say this, but that's how I've always seen it.
[يسخر] أنا آسف أن أقول هذا، ولكن هذه هي الطريقة التي رأيت بها الأمور دائمًا.
You seem to be reading more into it than I am.
يبدو أنك تقرأ الأمر أكثر مما أفعل.
-Me? -It looked like
-أنا؟ -بدا الأمر كما لو
you were getting what you want by pretending it's for wedding photos.
لقد حصلت على ما تريد من خلال التظاهر بأنها صور زفاف.
You caught me off guard by swooping in like that.
لقد فاجأتني عندما انقضضت علي بهذه الطريقة.
-I swooped in? -[♪ upbeat dramatic music playing]
-انقضضت؟ -[♪ موسيقى درامية مبهجة تعزف]
Mr. Kim?
السيد كيم؟
[Sejung gasps]
[تشهق سيجونغ]
I was simply worried she'd catch us.
لقد كنت قلقة فقط من أنها سوف تقبض علينا.
It definitely felt like I locked eyes with Sejung.
لقد شعرت بالتأكيد وكأنني التقت عيناي بعيني سيجونغ.
Besides, the kiss?
وبالإضافة إلى ذلك، القبلة؟
You started it.
لقد بدأتها.
I never meant for things to go that far.
لم أقصد أبدًا أن تصل الأمور إلى هذا الحد.
All I wanted to do was to get us into a certain pose.
كل ما أردت فعله هو أن ندخل في وضعية معينة.
But all of a sudden, you came at me like a bull...
ولكن فجأة، أتيت إلي مثل الثور...
[scoffs] "Like a bull"?
[يسخر] "مثل الثور"؟
You've got to be kidding me.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
Just know that I wasn't trying to get anything from you.
فقط أعلم أنني لم أحاول الحصول على أي شيء منك.
What was that look just now?
ما هذا المظهر للتو؟
Don't you believe me?
ألا تصدقني؟
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
[hesitates]
[يتردد]
Whatever.
أيا كان.
Here.
هنا.
I got you some clothes and shoes.
لقد اشتريت لك بعض الملابس والأحذية.
I actually needed these. [gasps]
كنت أحتاج هذه فعلا. [تلهث]
No way. Even your underwear?
مستحيل. حتى ملابسك الداخلية؟
You're good with details, aren't you?
أنت جيد في التفاصيل، أليس كذلك؟
That's how you get work done.
هذه هي الطريقة التي يمكنك بها إنجاز العمل.
Meticulously, without missing a detail.
بدقة متناهية، دون تفويت أي تفصيل.
Consider me schooled.
اعتبرني مدرسيًا.
Return the favor with good work.
رد الجميل بالعمل الجيد.
The chairwoman liked the design proposal.
أعجبت رئيسة اللجنة بالتصميم المقترح.
She wants to hear from you in person.
إنها تريد أن تسمع منك شخصيا.
Really?
حقًا؟
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
If they like this new design,
إذا أعجبهم هذا التصميم الجديد،
could they ask us to update the packaging for their current products?
هل يمكنهم أن يطلبوا منا تحديث التغليف لمنتجاتهم الحالية؟
Yes.
نعم.
Think of the range of products Myungsoondang has.
فكر في مجموعة المنتجات التي تمتلكها شركة Myungsoondang.
We'll tackle this project like it's do or die.
سوف نتعامل مع هذا المشروع كما لو كان الأمر إما أن ننجح أو نموت.
Don't pop the champagne too soon.
لا تفتح الشمبانيا بسرعة كبيرة.
Myungsoondang's chairwoman is no joke.
رئيسة مجلس إدارة ميونغسوندانغ ليست مزحة.
How so?
كيف ذلك؟
-Isn't she the founder's daughter-in-law? -She is.
-أليس هي زوجة ابن المؤسس؟ -بل هي كذلك.
She took the small steamed bun shop her mother-in-law ran at the market
أخذت متجر الكعك البخاري الصغير الذي تديره حماتها في السوق
and turned it into the Myungsoondang we know today.
وحولتها إلى ميونغسوندانغ التي نعرفها اليوم.
Despite being over 70,
على الرغم من أن عمره تجاوز 70 عامًا،
she visits the factory every morning and samples every product.
إنها تقوم بزيارة المصنع كل صباح وتتذوق كل المنتجات.
She also looks after the health and well-being of her bakers.
كما أنها تهتم بصحة ورفاهية الخبازين لديها.
That's admirable.
هذا أمر مثير للإعجاب.
-[exclaims quizzically] -I want the job even more now.
-[يصرخ بتساؤل] -أريد الوظيفة أكثر الآن.
People like her tend to stay loyal, you know.
يميل الأشخاص مثلها إلى البقاء مخلصين، كما تعلم.
They never change their view of you, either.
إنهم لا يغيرون وجهة نظرهم عنك أبدًا.
That's true.
هذا صحيح.
It's settled.
لقد تم تسويته.
I'm pulling all-nighters.
أنا أسهر الليالي كلها.
I'll be ready with even Plans B and C.
سأكون جاهزًا حتى مع الخطط B و C.
Did everything go smoothly at the funeral?
هل سارت الأمور بسلاسة في الجنازة؟
Yes, the ceremony was simple because he had a small family.
نعم كان الحفل بسيطا لأنه كان لديه عائلة صغيرة.
You did well.
لقد قمت بعمل جيد.
I talked to Mr. Ko's wife this morning.
لقد تحدثت مع زوجة السيد كو هذا الصباح.
He was still quite young.
لقد كان لا يزال صغيرا جدا.
Assist the family in any way the company can.
مساعدة العائلة بأي طريقة تستطيع الشركة تقديمها.
Maybe find a job for his wife in the company.
ربما يجد عملاً لزوجته في الشركة.
Of course. However, there's something I must report.
بالطبع. ولكن هناك شيء يجب أن أخبرك به.
It seems like Mr. Ko
يبدو أن السيد كو
was embezzling company money.
كان يختلس أموال الشركة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
The internal audit team caught him the day before the accident.
وقد تمكن فريق التدقيق الداخلي من القبض عليه في اليوم السابق للحادث.
When questioned,
عندما تم استجوابه،
he admitted to gambling.
اعترف بالمقامرة.
[♪ tense, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وحزينة]
He promised to pay the money back with his severance after retiring,
ووعد بسداد المبلغ مع مكافأته بعد تقاعده،
but then the accident happened.
ولكن بعد ذلك وقع الحادث.
Gambling?
المقامرة؟
[sighs] He wouldn't have.
[تنهد] لن يفعل ذلك.
[sighs] I couldn't believe it, either,
[تنهد] أنا أيضًا لم أصدق ذلك،
but you never really know people.
لكنك لا تعرف الناس حقًا أبدًا.
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
He took a sizable amount, so what should we do?
لقد أخذ كمية كبيرة، فماذا يجب علينا أن نفعل؟
If we file a police report, the press could get wind of it.
إذا قدمنا ​​بلاغًا للشرطة، فمن الممكن أن تسمع الصحافة عنه.
What do you think we should do?
ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
It's wrong to speak ill of the dead, and he was a loyal employee,
من الخطأ أن نتحدث بسوء عن الميت، وكان موظفًا مخلصًا،
so I believe it'd be wise to keep this quiet.
لذا أعتقد أنه من الحكمة إبقاء هذا الأمر سراً.
[♪ ominous sting]
[♪ لسعة مشؤومة]
For now, Eungsoo will fill in for Mr. Ko.
في الوقت الحالي، سوف يحل Eungsoo محل السيد Ko.
What?
ماذا؟
Me?
أنا؟
Accounting really isn't my strong suit.
المحاسبة ليست حقا من نقاط قوتي.
This will just be a temporary role until we hire someone.
سيكون هذا مجرد دور مؤقت حتى نقوم بتعيين شخص ما.
I'll supervise the team myself, so don't worry.
سأشرف على الفريق بنفسي، فلا تقلق.
I'd feel better knowing you'll be taking charge.
سأشعر بتحسن عندما أعلم أنك ستتولى المسؤولية.
You could show Eungsoo how the work is done.
يمكنك أن تظهر لـ Eungsoo كيفية إنجاز العمل.
Sure.
بالتأكيد.
I'll get back to my meal.
سأعود إلى وجبتي.
[sighs] Talk about a bomb going off.
[تنهد] تحدث عن انفجار قنبلة.
Mr. Ko and his wife even had a meal here with us once.
حتى أن السيد كو وزوجته تناولوا وجبة معنا هنا ذات مرة.
Right?
يمين؟
They were excited to win a vacation for his long service to the company.
وكانوا متحمسين للفوز بإجازة لخدمته الطويلة للشركة.
You should always drive carefully.
ينبغي عليك دائمًا القيادة بحذر.
He's lucky it was just him.
لقد كان محظوظا لأنه كان بمفرده.
What if his family were with him?
ماذا لو كانت عائلته معه؟
They'd all have been killed--
لقد تم قتلهم جميعا--
Honey.
عسل.
What?
ماذا؟
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
Come on.
تعال.
We all know the story, don't we?
نحن جميعا نعرف القصة، أليس كذلك؟
It shouldn't really be taboo in the family.
لا ينبغي أن يكون هذا الأمر محرماً في العائلة.
Wooju, I wasn't trying to upset you.
ووجو، لم أكن أحاول إزعاجك.
-I'm fine. -[acknowledges]
-أنا بخير. -[يعترف]
[clears throat]
[يصفي حلقه]
I'd like to excuse myself.
أريد أن أعتذر عن نفسي.
Didn't he like the food? [clears throat] He must be picky.
ألم يعجبه الطعام؟ [يصفي حلقه] لا بد أنه انتقائي.
[loudly] You blabbermouth!
[بصوت عالٍ] أيها الثرثار!
Eat with a mask on.
تناول الطعام مع ارتداء القناع.
Then how would I be able to eat?
إذن كيف سأتمكن من الأكل؟
Just shut your mouth
فقط أغلق فمك
and stop talking nonsense at the dinner table.
وتوقف عن التحدث بالهراء على طاولة العشاء.
You always pick on me.
أنت تختارني دائمًا.
Wooju said he was fine.
وقال ووجو أنه بخير.
[Eungsoo] Mom, he isn't fine.
[إيونغسو] أمي، إنه ليس بخير.
People rarely know this,
الناس نادرا ما يعرفون هذا،
but Wooju is more fainthearted than he seems
لكن ووجو أكثر ضعفا مما يبدو
and gets scared easily.
ويخاف بسهولة.
[clears throat] When he was little,
[يصفي حلقه] عندما كان صغيرًا،
he stayed in his room and clutched his stuffed toy
بقي في غرفته ممسكًا بلعبته المحشوة
whenever thunder struck. [chortles]
كلما ضرب الرعد. [ضحكات]
-His toy? -[Eungsoo] Yes.
-لعبته؟ -[إيونغ سو] نعم.
I don't know where he found it,
لا أعلم أين وجده
but it became his comfort toy.
لكنها أصبحت لعبة مريحة له.
[sighs in exasperation]
[تنهد في استياء]
[♪ soft melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة ناعمة]
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
[young Kim Wooju] Help.
[كيم ووجو الشاب] مساعدة.
Please help.
من فضلك ساعدني.
Help...
يساعد...
[tires screech]
[صراخ الإطارات]
[gasps, panting]
[يلهث، يلهث]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What on earth?
ماذا على الأرض؟
[crying]
[بكاء]
-I was driving from that direction... -[young Kim Wooju] Dad!
-كنت أقود من ذلك الاتجاه... -[الشاب كيم ووجو] أبي!
...when I saw him
... عندما رأيته
-standing on the road looking like that. -Mom!
-واقفًا على الطريق ويبدو بهذا الشكل. -أمي!
Dad!
أب!
[taxi driver] Then I found the car and his parents thrown over there.
[سائق التاكسي] ثم وجدت السيارة ووالديه ملقاة هناك.
[young Kim Wooju] Mom!
[الشاب كيم ووجو] أمي!
-[taxi driver] It's a miracle he survived. -[crying]
-[سائق التاكسي] إنها معجزة أنه نجا. -[يبكي]
-[officer] On the road? -[taxi driver tsk-tsks sadly]
-[ضابط] على الطريق؟ -[سائق التاكسي يتنهد بحزن]
You were driving your taxi down Route Three
كنت تقود سيارتك الأجرة على الطريق الثالث
when you saw the boy.
عندما رأيت الصبي.
That's right.
هذا صحيح.
[♪ gentle, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وحزينة]
Take it.
خذها.
My dad gave it to me as a birthday gift.
لقد أعطاني والدي هذه الهدية في عيد ميلادي.
[teddy] Enough with the tears, or the tiger will come and get you.
[تيدي] كفى دموعًا، وإلا سيأتي النمر ويأخذك.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
Wooju!
ووجو!
Grandma!
جدتي!
[crying] Grandma...
[بكاء] جدتي...
Grandma...
جدتي...
Are you all right?
هل انت بخير؟
[taxi driver] Why are you crying, sweet pea?
[سائق التاكسي] لماذا تبكي يا عزيزتي؟
[young girl crying] Dad.
[فتاة صغيرة تبكي] أبي.
Did his mom and dad both die?
هل مات أمه وأبوه؟
[taxi driver] Of course not.
[سائق التاكسي] بالطبع لا.
They will be fine.
سيكونون بخير.
What if they both die?
ماذا لو مات كلاهما؟
That poor boy!
هذا الصبي المسكين!
-[♪ melancholy music playing] -Come here.
-[♪ موسيقى حزينة تعزف] - تعال هنا.
Who will take care of him?
من سوف يهتم به؟
That poor boy!
هذا الصبي المسكين!
[young girl continues crying]
[الفتاة الصغيرة تستمر في البكاء]
[teddy] Enough with the tears, or the tiger will come and get you.
[تيدي] كفى دموعًا، وإلا سيأتي النمر ويأخذك.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
Sorry for this.
عذرا على هذا.
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى خيالية آسرة]
Why are you still thinking about him?
لماذا لا تزال تفكر فيه؟
It's not like the kiss was real.
لم يكن الأمر وكأن القبلة كانت حقيقية.
All I wanted to do was to get us into a certain pose.
كل ما أردت فعله هو أن ندخل في وضعية معينة.
But all of a sudden, you came at me like a bull...
ولكن فجأة، أتيت إلي مثل الثور...
I didn't even use my tongue.
ولم أستخدم حتى لساني.
[Sejung] Mr. Kim?
[سيجونغ] السيد كيم؟
[gasps softly]
[يتنهد بهدوء]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
Or did I?
أم فعلت ذلك؟
Hold on.
يتمسك.
I was like...
لقد كنت مثل...
Have you lost it?
هل فقدته؟
Did I get too into character?
هل دخلت في الشخصية كثيرا؟
No way.
مستحيل.
There's no way.
لا يوجد هناك طريقة.
That's absurd.
هذا سخيف.
[♪ upbeat music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مبهجة]
[whines]
[يئن]
[exclaims]
[يصرخ]
[Jingyeong] "A good place to confess your feelings."
[جينغيونغ] "مكان جيد للاعتراف بمشاعرك."
A GOOD PLACE TO CONFESS YOUR FEELINGS
مكان جيد للاعتراف بمشاعرك
[Jingyeong over phone] Hey, Wooju.
[جينغيونغ عبر الهاتف] مرحبًا، ووجو.
What are you up to this evening?
ماذا تفعل هذا المساء؟
-[Kim Wooju] This evening? -Yes.
-[كيم ووجو] هذا المساء؟ -نعم.
I get off work early today.
لقد خرجت من العمل مبكرا اليوم.
It'd be a crime to go straight home on a day like this.
سيكون من الجريمة العودة مباشرة إلى المنزل في يوم كهذا.
Don't you have other friends to hang out with?
هل ليس لديك أصدقاء آخرين لتقضي وقتك معهم؟
Are you a loner at work?
هل أنت شخص منعزل في العمل؟
I was worried you'd be bored.
لقد كنت قلقة من أنك ستشعر بالملل.
So much for going someplace nice.
هذا كل شيء عن الذهاب إلى مكان لطيف.
Forget it.
انسى ذلك.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
I have plans during the day, so I'll see you this evening.
لدي خطط خلال اليوم، لذلك سأراك هذا المساء.
Okay, call me when you're done.
حسنًا، اتصل بي عندما تنتهي.
Sure.
بالتأكيد.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
Dr. Yoon, are you going on a date?
دكتور يون هل ستذهب في موعد؟
She definitely looks like she's going on one.
إنها تبدو بالتأكيد وكأنها ذاهبة إلى واحدة.
What?
ماذا؟
Have you taken the VIP patient
هل أخذت المريض VIP
-Lee Sungwoo's blood pressure? -Yes.
-ضغط دم لي سونغ وو؟ -نعم.
But I don't think it was necessary.
ولكنني لا أعتقد أن ذلك كان ضروريا.
He almost bit my head off for interrupting his sleep.
لقد كاد أن يعض رأسي بسبب مقاطعته نومه.
That's one annoying little--
هذا شيء مزعج قليلا--
I feel bad for that guy.
أشعر بالأسف تجاه هذا الرجل.
He has to come whenever he's summoned, day or night.
يجب عليه أن يأتي في أي وقت يتم استدعاؤه، ليلاً أو نهاراً.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
That should do it.
ينبغي أن يتم ذلك.
Anyone would think that a newlywed couple lives here.
قد يظن أي شخص أن زوجين حديثي الزواج يعيشان هنا.
-Are you done changing? -[Kim Wooju] Yes.
-هل انتهيت من التغيير؟ -[كيم ووجو] نعم.
Is this really necessary?
هل هذا ضروري حقا؟
All newlyweds wear matching clothes.
يرتدي جميع المتزوجين حديثًا ملابس متطابقة.
Are you cool or warm-toned?
هل أنت ذو بشرة باردة أم دافئة؟
It looks good on you.
إنه يبدو جيدا عليك.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
I guess I don't look so bad.
أعتقد أنني لا أبدو سيئًا جدًا.
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Here.
هنا.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
If we're doing this, we might as well make it perfect.
إذا كنا نفعل هذا، فمن الأفضل أن نجعله مثاليًا.
Did you have me come early so you could dress me up?
هل طلبت مني الحضور مبكرا حتى تتمكن من ارتداء ملابسي؟
There's still a lot of time.
مازال هناك الكثير من الوقت .
That's only one of the reasons.
هذا هو أحد الأسباب فقط.
We have things to get ready before people get here.
لدينا أشياء يجب أن نستعد لها قبل وصول الناس إلى هنا.
Pop quiz!
اختبار مفاجئ!
When's our wedding anniversary?
متى ذكرى زواجنا؟
January 6.
6 يناير.
You have a good memory.
لديك ذاكرة جيدة.
That was barely a quiz.
كان هذا مجرد اختبار.
Where was our honeymoon?
أين كان شهر العسل لدينا؟
Well? That's...
حسنا؟ هذا...
I never told you.
لم أخبرك أبدا.
-Geez, no wonder. -Here you go.
-يا إلهي، لا عجب. -ها أنت ذا.
I put together questions people could ask.
لقد قمت بجمع الأسئلة التي يمكن للناس أن يسألوها.
Take a look.
خذ نظرة.
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
[exhales]
[يزفر]
2. HONEYMOON TRIP? LONDON, UK
٢. رحلة شهر عسل؟ لندن، المملكة المتحدة
POTENTIAL QUESTIONS
الأسئلة المحتملة
[Kim Wooju] London?
[كيم ووجو] لندن؟
Did you plan to go to London for your honeymoon?
هل كنت تخطط للذهاب إلى لندن لقضاء شهر العسل؟
-Yes, to see Son Heungmin play. -I see.
-نعم، لرؤية سون هيونجمين يلعب. -أرى.
Do you like soccer?
هل تحب كرة القدم؟
No, I just like Son Heungmin. I'm clueless about soccer.
لا، أنا فقط أحب سون هيونغمين. أنا جاهلٌ بكرة القدم.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Man.
رجل.
Your ex-fiancé was a generous man.
لقد كان خطيبك السابق رجلاً كريماً.
He was letting his girlfriend see another man during your honeymoon.
لقد سمح لصديقته برؤية رجل آخر أثناء شهر العسل.
[acknowledges]
[يعترف]
I used 10 years' worth of my mileage to pay for our round-trip tickets.
لقد استخدمت ما يعادل 10 سنوات من أميالي لدفع ثمن تذاكر ذهابنا وإيابًا.
That's why I got to choose the destination.
ولهذا السبب كان علي أن أختار الوجهة.
Did you pay for the honeymoon as well?
هل دفعت تكاليف شهر العسل أيضًا؟
You also paid for the apartment.
لقد دفعت ثمن الشقة أيضًا.
I paid his tuition twice, arranged his insurance,
لقد دفعت رسوم دراسته مرتين، ورتبت تأمينه،
and paid for his TOEIC classes.
ودفع رسوم دروس TOEIC.
[gasps in awe]
[يتنهد في رهبة]
It's fair since I was the first to earn money.
إنه أمر عادل لأنني كنت أول من كسب المال.
He didn't have any money saved up.
لم يكن لديه أي أموال مدخرة.
Whoever has the money should pay.
من لديه المال يجب أن يدفع.
Then, did he even thank you?
ثم هل شكرك أصلا؟
[hesitates]
[يتردد]
I guess he didn't.
أعتقد أنه لم يفعل.
How on earth did you two meet?
كيف التقيتم ببعضكم البعض؟
While on vacation with my friends.
أثناء العطلة مع أصدقائي.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[friend 1] Meri!
[صديق 1] ميري!
[friend 2] Yoo Meri!
[صديق 2] يو ميري!
-Right here. -Over there.
-هنا. -هناك.
-Hurry. -[friend 1] Oh, no.
-أسرع. -[صديق 1] أوه، لا.
[friend 2] Meri!
[صديق 2] ميري!
Hold on.
يتمسك.
-[friend 1] Please. -[friend 2] Please open your eyes.
-[صديق 1] من فضلك. -[صديق 2] من فضلك افتح عينيك.
[friend 1] Are you okay?
[صديق 1] هل انت بخير؟
-[coughs] -[friend 1] Can you get up?
-[يسعال] -[صديق 1] هل تستطيع النهوض؟
[friend 2] Meri, are you okay?
[صديق 2] ميري هل أنت بخير؟
[Meri] I was drowning in the water,
[ميري] كنت أغرق في الماء،
and I woke up to a hottie looking down at me.
واستيقظت على فتاة جذابة تنظر إلي.
You fell for his looks.
لقد وقعت في حب مظهره.
[chuckles] I guess.
[يضحك] أعتقد ذلك.
But no one decides to marry someone just for his looks.
لكن لا أحد يقرر الزواج من شخص لمجرد مظهره.
[paper rustles]
[حفيف الورق]
Do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
Do I regret it?
هل انا نادم على ذلك؟
I did.
فعلتُ.
Why did I give him every piece of my heart?
لماذا أعطيته كل قطعة من قلبي؟
What a fool.
يا له من أحمق.
That's what I thought love was.
هذا ما اعتقدت أنه الحب.
I'm done with that now.
لقد انتهيت من ذلك الآن.
Come on.
تعال.
Why do you need to change?
لماذا تحتاج إلى التغيير؟
I'm sure
انا متأكد
you'll meet someone who won't take your love for granted.
سوف تقابل شخصًا لن يعتبر حبك أمرًا مسلمًا به.
[♪ soft piano music playing]
[♪ عزف موسيقى البيانو الناعمة]
Will that day come?
هل سيأتي ذلك اليوم؟
Just so you know,
فقط لكي تعرف،
that was very comforting.
كان ذلك مريحا للغاية.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
MOM
أم
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to...
[صوت آلي] تعذّر إجراء المكالمة . جارٍ التحويل إلى...
Could she be busy?
هل يمكن أن تكون مشغولة؟
-Seriously, Sunja? -Oh, it's hot.
-بجدية، سونجا؟ -أوه، إنه حار.
Eat it all, why don't you?
أكلها كلها، لماذا لا تفعل ذلك؟
The person this food is for hasn't even eaten any yet.
الشخص الذي تم تقديم هذا الطعام له لم يأكل منه بعد.
No need to be stingy when you made so much.
لا داعي للبخل عندما تجني الكثير.
By the way,
بالمناسبة،
are Meri's future in-laws throwing a feast?
هل سيقوم أقارب ميري المستقبليون بإقامة وليمة؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I'm going to drop some off since I'm heading to Seoul
سأقوم بإسقاط بعض منها لأنني متجه إلى سيول
to visit my aunt in the hospital.
لزيارة خالتي في المستشفى.
Oh, lucky them.
أوه، محظوظون بهم.
If I had a son,
لو كان لي ابن،
I'd happily let him marry one of your daughters.
سأسمح له بكل سرور بالزواج من إحدى بناتك.
That would mean enjoying all this tasty food every season.
وهذا يعني الاستمتاع بكل هذا الطعام اللذيذ في كل موسم.
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
Like I'd let my girls marry just anyone.
كما لو أنني سأسمح لبناتي بالزواج من أي شخص.
Meri's fiancé's dad is a college professor.
والد خطيب ميري هو أستاذ جامعي.
So?
لذا؟
That same educated family
نفس العائلة المتعلمة
hasn't even said thank you for all the food you've given them.
لم يقل حتى شكرًا لك على كل الطعام الذي قدمته لهم.
After you receive, you should give.
بعد أن تتلقى، يجب عليك أن تعطي.
Talk about being rude.
تحدث عن كونك وقحا.
I've been turning them down.
لقد كنت أرفضهم.
This is nothing to brag about.
هذا ليس شيئا للتفاخر به.
Anyone can tell they look down on you, except you.
يمكن لأي شخص أن يقول أنهم ينظرون إليك بازدراء، باستثنائي أنت.
On top of that, your future son-in-law never even visited once.
وعلاوة على ذلك، فإن صهرك المستقبلي لم يزرك ولو مرة واحدة.
He's busy, that's why.
إنه مشغول، لهذا السبب.
He doesn't lounge around all day.
إنه لا يسترخي طوال اليوم.
He works for a big investment company in Seoul.
يعمل في شركة استثمارية كبيرة في سيول.
Like you know anything.
كما لو أنك تعرف أي شيء.
I refused when they asked me to live with them in Seoul.
رفضت عندما طلبوا مني أن أعيش معهم في سيول.
Really?
حقًا؟
That's right.
هذا صحيح.
He's been telling me to call him if I'm ever in Seoul.
لقد طلب مني أن أتصل به إذا كنت في سيول.
You know what? I should ask him to get together tomorrow.
هل تعلم؟ يجب أن أطلب منه أن نلتقي غدًا.
-Go ahead. -My son-in-law.
- تفضل. -صهري .
MY SON-IN-LAW
صهري
[shower running]
[تشغيل الدش]
[sighs in exasperation]
[تنهد في استياء]
I thought it hit the lowest point, but there was worse to come.
اعتقدت أن الأمر وصل إلى أدنى نقطة، لكن كان هناك ما هو أسوأ في المستقبل.
Why are only my shares dropping in price?
لماذا تنخفض أسعار أسهمي فقط؟
When will you go up? Will you ever go up?
متى ستصعد؟ هل ستصعد يومًا ما؟
MERI'S MOTHER
والدة ميري
[♪ ominous sting]
[♪ لسعة مشؤومة]
-Why is she calling me? -[phone vibrating]
-لماذا تتصل بي؟ -[اهتزاز الهاتف]
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
Meri told me to keep quiet for the time being.
طلبت مني ميري أن أبقى صامتًا في الوقت الحالي.
Does she know?
هل هي تعرف؟
Damn it.
عليك اللعنة.
[sighs]
[تنهدات]
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
C: I'M IN ROOM 3613
ج: أنا في الغرفة 3613
"C"?
"ج"؟
[shower stops]
[توقف الدش]
C: I'M IN ROOM 3613
ج: أنا في الغرفة 3613
[Jenny] Wooju.
[جيني] ووجو.
Hit the shower.
اذهب إلى الحمام.
I won't be long.
لن أبقى طويلاً.
[giggles] Sure.
[يضحك] بالتأكيد.
Yes, Ms. Yoo.
نعم، السيدة يو.
I'm afraid I'll have to cancel the home visit today.
أخشى أنني سأضطر إلى إلغاء الزيارة المنزلية اليوم.
Something urgent came up for my boss.
لقد حدث أمر عاجل لرئيسي.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Please tell your husband how sorry I am.
من فضلك أخبري زوجك كم أنا آسفة.
Take care.
يعتني.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[stutters]
[يتلعثم]
See? I was right!
أرأيت؟ لقد كنت على حق!
Seriously, the guy's a lunatic.
بجدية، هذا الرجل مجنون.
He started punching me for just looking at him.
لقد بدأ بلكمني لمجرد النظر إليه.
Oh, geez.
أوه، يا إلهي.
I make my living with my face.
أنا أعيش من وجهي.
How can this fly here? [exclaiming in pain]
كيف يمكن لهذا أن يطير هنا؟ [يصرخ من الألم]
[Sanghyeon] Are you Mr. Kim Gusik?
[سانغ هيون] هل أنت السيد كيم جوسيك؟
Who are you?
من أنت؟
I represent Mr. Lee Sungwoo.
أنا أمثل السيد لي سونغ وو.
We should talk.
ينبغي علينا أن نتحدث.
MANAGING DIRECTOR BAEK SANGHYEON
المدير الإداري بايك سانغيون
You want me to say I assaulted him, too?
هل تريد مني أن أقول أنني اعتديت عليه أيضًا؟
[chuckles]
[يضحك]
What a joke.
يا لها من مزحة!
Mister, there's video evidence.
سيدي، هناك دليل فيديو.
The security footage will be deleted,
سيتم حذف لقطات الأمن،
but you'll find money in your bank account you never imagined having.
ولكنك ستجد في حسابك البنكي أموالاً لم تتخيل أبدًا امتلاكها.
As if.
كأنه.
Would this be enough?
هل هذا سيكون كافيا؟
300,000,000 WON
300,000,000 وون
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
Why did he suddenly cancel? What for?
لماذا ألغى فجأة؟ لماذا؟
Beats me.
يضربني.
I don't mind avoiding the guy, but...
لا مانع لدي من تجنب هذا الرجل، ولكن...
You went through all this trouble for nothing.
لقد مررت بكل هذه المشاكل من أجل لا شيء.
Oh, it's fine.
أوه، إنه بخير.
Let me know when he reschedules.
أخبرني عندما يعيد جدولة الموعد.
Sure.
بالتأكيد.
-I'll change out of this. -Sure.
-سأغير هذا. -بالتأكيد.
[clears throat]
[يصفي حلقه]
What's that?
ما هذا؟
[Meri] This?
[ميري] هذا؟
It's the mascot I'll be showing at the presentation.
هذا هو التميمة التي سأعرضها في العرض التقديمي.
-A mascot? -That's right.
-تميمة؟ -هذا صحيح.
I'm making one so I can promote the brand on your website and online stores.
أقوم بإنشاء واحد حتى أتمكن من الترويج للعلامة التجارية على موقع الويب الخاص بك والمتاجر عبر الإنترنت.
-Would you like to see it? -Sure.
-هل ترغب برؤيته؟ -بالتأكيد.
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
I'll bring my laptop.
سأحضر جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
[character grunting]
[تذمر الشخصية]
It's not your money. Is that it?
إنها ليست أموالك. أليس كذلك؟
I can't even put it down as a business expense.
لا أستطيع حتى أن أضعه ضمن نفقات العمل.
[scoffs]
[يسخر]
Are you and the victim trying to steal from me?
هل أنت والضحية تحاولان السرقة مني؟
I had to pay him a lot because there was a security footage.
لقد اضطررت إلى دفع مبلغ كبير له لأنه كان هناك تسجيلات أمنية.
A security footage?
لقطات أمنية؟
[sighs]
[تنهدات]
What about my father? What did he say?
ماذا عن والدي؟ ماذا قال؟
As far as he knows, you're the victim.
بقدر ما يعلم، أنت الضحية.
To sell the story,
لبيع القصة،
you should stay hospitalized for a few days.
ينبغي عليك البقاء في المستشفى لبضعة أيام.
[sighs in exasperation]
[تنهد في استياء]
I'm bored out of my mind.
أنا أشعر بالملل الشديد.
[sighs]
[تنهدات]
Get me some sushi, will you?
هل يمكنك أن تحضر لي بعض السوشي؟
I'm hungry, damn it!
أنا جائع، اللعنة!
[♪ tense pulsing music playing]
[♪ تشغيل موسيقى نابضة بالتوتر]
[Meri] I went with a cute image that seemed to bring good luck.
[ميري] ذهبت مع صورة لطيفة يبدو أنها تجلب الحظ السعيد.
Her name is Myungsoon.
اسمها ميونغسون.
I was thinking of adding her to the online purchase page.
كنت أفكر في إضافتها إلى صفحة الشراء عبر الإنترنت.
I like it.
أحبها.
[chuckles] Who's he?
[يضحك] من هو؟
He's Myungsik.
إنه ميونغسيك.
-Myungsoon's bestie. -[acknowledges]
-صديق ميونغسون المقرب. -[يعترف]
They look alike.
إنهم متشابهون.
No, he resembles someone else.
لا، إنه يشبه شخصًا آخر.
Who?
من؟
My first love as a kid.
حبي الأول عندما كنت طفلة.
What? Was he that ugly?
ماذا؟ هل كان قبيحًا لهذه الدرجة؟
Did you say he was ugly?
هل قلت أنه قبيح؟
He looks cute with those sparkling eyes.
إنه يبدو لطيفًا مع تلك العيون المتلألئة.
How can you think he's cute?
كيف يمكنك أن تعتقد أنه لطيف؟
He looks like a pompous little troublemaker.
إنه يبدو مثل شخص صغير متغطرس ومثير للمشاكل.
That's part of his charm.
وهذا جزء من سحره .
Are you still in touch with Myungsik?
هل مازلت على اتصال مع ميونغسيك؟
My first love?
حبي الأول؟
Of course not.
بالطبع لا.
That was a long time ago.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
Do you also remember your first love?
هل تتذكر أيضاً حبك الأول؟
[inhales sharply] I'm not sure. [exhales]
[يستنشق بقوة] لست متأكدًا. [يزفر]
I haven't experienced love yet.
لم أجرب الحب بعد
You liar.
أنت كاذب.
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
I'm sorry.
أنا آسف.
[chuckles]
[يضحك]
What was that?
ماذا كان هذا؟
I threw it a bit too hard, didn't I?
لقد رميتها بقوة قليلاً، أليس كذلك؟
-[chuckling] I mean... -[phone vibrating]
-[يضحك] أعني... -[يهتز الهاتف]
-Sorry about that. -Hold on.
-أنا آسف بشأن ذلك. -انتظر.
[line ringing]
[رنين الخط]
Hey, Wooju. Where are you?
أهلاً ووجو، أين أنت؟
Oh, of course.
أوه، بالطبع.
When did we agree to meet again?
متى اتفقنا على اللقاء مرة أخرى؟
Aren't you on your way over?
هل أنت في طريقك إلى هنا؟
I'm not.
انا لست كذلك.
I'll head out right now.
سأخرج الآن.
Right.
يمين.
Actually, it's fine.
في الواقع، إنه جيد.
What can you do when you're busy?
ماذا يمكنك أن تفعل عندما تكون مشغولاً؟
Actually, my senior asked me to cover an on-call shift,
في الواقع، طلب مني كبير السن أن أغطي نوبة العمل أثناء الاستدعاء،
so I'm calling to cancel.
لذلك أنا أتصل لإلغاء.
I'm the one who's sorry.
أنا من آسف.
I'll make it up to you with a meal.
سأعوضك بوجبة طعام.
Sure, I'm being called right now.
بالتأكيد، يتم الاتصال بي الآن.
Bye. Sure thing.
وداعا. بالتأكيد.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[sighs sheepishly]
[تنهد بخجل]
Maybe I should've said I'd wait.
ربما كان ينبغي لي أن أقول أنني سأنتظر.
[♪ gentle pop music playing over speakers]
[♪ موسيقى البوب ​​اللطيفة تُعزف عبر مكبرات الصوت]
[sighs]
[تنهدات]
Welcome.
مرحباً.
I'll have your strongest drink.
سأشرب مشروبك الأقوى.
Got it.
فهمتها.
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
Seriously.
بجد.
Why did I pretend I was busy?
لماذا تظاهرت بأنني مشغول؟
[groans softly]
[يئن بهدوء]
Damn.
اللعنة.
[exclaims] You're such a loser.
[يصرخ] أنت خاسر حقًا.
[exclaims quizzically]
[يصرخ بتساؤل]
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[♪ melancholy music fades]
[♪ تتلاشى الموسيقى الحزينة]
[♪ soft jazz music playing over speakers]
[♪ موسيقى الجاز الناعمة تُعزف عبر مكبرات الصوت]
[exhales sharply]
[يزفر بحدة]
[exclaims]
[يصرخ]
[breathes heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[clears throat]
[يصفي حلقه]
Making a living is no joke.
إن كسب لقمة العيش ليس مزحة.
Being an employee is tough.
إن كونك موظفًا أمر صعب.
But all we can do is tough it out.
ولكن كل ما يمكننا فعله هو أن نتحمل الأمر.
That VIP patient you work for.
هذا المريض المهم الذي تعمل معه.
Rumor has already spread about what an ass he is.
انتشرت بالفعل إشاعات حول مدى حمارته.
He's faking an injury just to stay hospitalized.
إنه يتظاهر بالإصابة فقط من أجل البقاء في المستشفى.
Still, you handled him gracefully.
ومع ذلك، تعاملت معه بلطف.
I have mad respect.
لدي احترام مجنون.
Do I know you?
هل أعرفك؟
It's me.
هذا أنا.
We ran into each other earlier at the hospital.
التقينا ببعضنا البعض في وقت سابق في المستشفى.
I'm the doctor.
انا الطبيب
-Who's been saying those things? -What?
-من الذي قال هذه الأشياء؟ -ماذا؟
They should be fired.
ينبغي أن يتم طردهم.
The huge donation to the cancer center was made in return for silence.
تم تقديم التبرع الضخم لمركز السرطان مقابل الصمت.
Hold on.
يتمسك.
You got it all wrong.
لقد فهمت الأمر خطأً.
I only brought it up to comfort you,
لقد ذكرت هذا فقط لتعزيتك،
as I'm just an employee myself.
حيث أنني مجرد موظف بنفسي.
Unsolicited words of comfort are just arrogance.
إن كلمات الراحة غير المرغوب فيها ما هي إلا غطرسة.
I apologize.
أنا أعتذر.
Hold on.
يتمسك.
Why twist what I meant when I was trying to be nice?
لماذا تحريف ما قصدته عندما كنت أحاول أن أكون لطيفًا؟
It's not like I talked badly about anyone.
لم يكن الأمر وكأنني تحدثت بشكل سيء عن أي شخص.
[exclaims in realization]
[يصرخ في إدراك]
Are you telling me to shut up since you spent the money?
هل تطلب مني أن أصمت لأنك أنفقت المال؟
You seem to think money solves everything,
يبدو أنك تعتقد أن المال يحل كل شيء،
but there's more to it than that.
ولكن هناك أكثر من ذلك.
It's simpler this way.
إن الأمر أبسط بهذه الطريقة.
Work only as much as you're paid
اعمل فقط بقدر ما تتقاضى أجرًا
and stay just as quiet.
والبقاء هادئًا تمامًا.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
That way, no one will be drained for no reason.
بهذه الطريقة لن يتم استنزاف أي شخص بدون سبب.
How can people live without draining themselves emotionally?
كيف يمكن للإنسان أن يعيش دون أن يستنزف نفسه عاطفيا؟
If you're upset,
إذا كنت منزعجا،
open up and let others comfort you instead of acting tough.
انفتح ودع الآخرين يعزوك بدلاً من التصرف بقسوة.
Why would you be drinking here if you weren't upset?
لماذا تشرب هنا إذا لم تكن منزعجًا؟
Who drinks alone like this when they're not upset,
من يشرب بمفرده هكذا عندما لا يكون منزعجًا،
like I am?
مثلي؟
[♪ upbeat whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مرحة ومبهجة]
[stutters] What is it?
[يتلعثم] ما هذا؟
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
Do you think I'm drowning my sorrows because a guy stood me up?
هل تعتقد أنني أغرق أحزاني لأن رجلاً تركني؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Excuse me, can I get a refill?
عذرا، هل يمكنني الحصول على إعادة التعبئة؟
[bartender] Sure thing.
[الساقي] بالتأكيد.
[♪ upbeat jazz music playing]
[♪ تشغيل موسيقى الجاز المبهجة]
Are you trying to flirt with me?
هل تحاول مغازلتي؟
I'm telling you to drink up and go.
أنا أقول لك أن تشرب وتذهب.
I'd rather drink in peace.
أفضّل أن أشرب بسلام.
[Jingyeong sighs]
[جينغيونغ يتنهد]
Here you go.
ها أنت ذا.
[satisfied exhale]
[زفير راضٍ]
FROM YEOSU TO GANGNAM
من يوسو إلى جانجنام
[automated voice] Ladies and gentlemen,
[صوت آلي] سيداتي وسادتي،
we will soon arrive in Gangnam, our destination.
سوف نصل قريبا إلى جانجنام، وجهتنا.
Please check if you have left any luggage behind.
يرجى التحقق إذا كنت قد تركت أي أمتعة خلفك.
[grunts, panting]
[يئن، يلهث]
[Kim Wooju] With this renewal,
[كيم ووجو] مع هذا التجديد،
we hope to strengthen our brand identity across all customer demographics.
نحن نأمل في تعزيز هوية علامتنا التجارية بين جميع فئات العملاء.
PACKAGE RENEWAL STATUS UPDATE
تحديث حالة تجديد الباقة
The new packaging design will be used on small gift packages,
سيتم استخدام تصميم التغليف الجديد على عبوات الهدايا الصغيرة،
our website's purchase pages, and gift features on social media.
صفحات الشراء على موقعنا الإلكتروني، وميزات الهدايا على وسائل التواصل الاجتماعي.
We hope the new mascot in the design will help attract a younger customer base.
نأمل أن يساعد التصميم الجديد في جذب قاعدة عملاء أصغر سناً.
There are ads on social media,
هناك إعلانات على وسائل التواصل الاجتماعي،
plus vouchers and coupons, but...
بالإضافة إلى القسائم والكوبونات، ولكن...
[Mom] I'm in Seoul.
[أمي] أنا في سيول.
I made some side dishes, so I'll drop by your in-laws' place.
لقد قمت بإعداد بعض الأطباق الجانبية، لذلك سأمر على منزل أقاربك.
[Meri] My in-laws?
[ميري] أصهاري؟
[Kim Wooju] ...we look forward to greater brand familiarity
[كيم ووجو] ... نتطلع إلى مزيد من المعرفة بالعلامة التجارية
and increased attention on...
وزيادة الاهتمام ب...
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى خيالية آسرة]
...on online platforms.
...على المنصات عبر الإنترنت.
Let's dive in.
دعونا نغوص في الأمر.
2025 MYUNGSOONDANG LEADERSHIP ESSENTIAL ACADEMY
أكاديمية ميونغسوندانغ للقيادة الأساسية 2025
Why aren't you picking up?
لماذا لا تلتقط؟
MOM
أم
Goodness me. Hello.
يا إلهي، مرحباً.
[exhales]
[يزفر]
Oh dear, I can't have this spilling.
يا عزيزي، لا أستطيع أن أسمح بهذا الانسكاب.
MERI
يقيس
[automated voice] The call cannot be connected. Transferring to...
[صوت آلي] تعذّر إجراء المكالمة . جارٍ التحويل إلى...
[line ringing]
[رنين الخط]
Is something up?
هل هناك شيء ما؟
You're up soon.
سوف تستيقظ قريبا.
My mom's in Seoul and heading to Wooju's.
والدتي في سيول وهي متجهة إلى ووجو.
[exclaims in realization]
[يصرخ في إدراك]
She doesn't know yet, does she?
إنها لا تعرف ذلك بعد، أليس كذلك؟
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
Ms. Yoo, you're up next.
السيدة يو، أنت التالية.
I'll be right there.
سأكون هناك حالا.
Then, text me Mr. Kim's address.
ثم أرسل لي رسالة تحتوي على عنوان السيد كيم.
I'll go there and try to stop your mom.
سأذهب إلى هناك وأحاول إيقاف والدتك.
You give the presentation.
أنت تقدم العرض التقديمي.
-Don't worry. -But...
-لا تقلق. -ولكن...
Go on.
إستمر.
Thank you so much for doing me this huge favor.
شكرا جزيلا لك على القيام بهذا المعروف الكبير لي.
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
The wedding is off?
هل تم إلغاء حفل الزفاف؟
[sighs]
[تنهدات]
What a joke of a family.
يا لها من نكتة عائلية!
Don't you and your daughter talk?
ألا تتحدثين أنت وابنتك؟
It was called off ages ago.
لقد تم إلغاؤه منذ زمن بعيد.
Wait.
انتظر.
[chuckles nervously] What do you mean it was called off?
[يضحك بعصبية] ماذا تقصد بأنه تم إلغاؤه؟
This is news to me.
هذا خبر جديد بالنسبة لي.
If you have any questions, talk to your daughter.
إذا كان لديك أي أسئلة، تحدثي مع ابنتك.
We've got nothing more to say.
ليس لدينا المزيد لنقوله.
Hold on.
يتمسك.
Ms. Chun, don't be like this.
السيدة تشون، لا تكوني هكذا.
They probably argued a little,
ربما تشاجروا قليلا،
but that's common for couples before getting married.
لكن هذا أمر شائع بين الأزواج قبل الزواج.
If Meri did something wrong, I'll set her straight.
إذا فعلت ميري شيئًا خاطئًا، فسوف أصححها.
A wedding isn't something to play around with.
الزفاف ليس شيئا للعب به.
[chuckles]
[يضحك]
Ms. Chun, why don't you cool off and take this?
السيدة تشون، لماذا لا تهدئي من روعك وتأخذي هذا؟
I made you some of the side dishes you love.
لقد أعددت لك بعض الأطباق الجانبية التي تحبها.
There's green onion kimchi.
هناك كيمتشي البصل الأخضر.
Here.
هنا.
[hesitates]
[يتردد]
You shouldn't have.
لا ينبغي لك ذلك.
Seriously?
بجد؟
It'd be rude to turn this down.
سيكون من الوقاحة رفض هذا.
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية آسرة]
[GPS] You're almost at your destination.
[GPS] لقد وصلت تقريبًا إلى وجهتك.
Look here, Ms. Oh.
انظري هنا، يا آنسة أوه.
I say this because I feel bad for you.
أقول هذا لأنني أشعر بالأسف تجاهك.
This isn't a lovers' spat.
هذه ليست مشاجرة بين عشاق.
It's over between them.
لقد انتهى الأمر بينهما.
You know how your daughter is.
أنت تعرف كيف هي ابنتك.
She's vicious and nasty.
إنها شريرة و سيئة.
No guy would be able to handle her.
لن يتمكن أي رجل من التعامل معها.
She had the audacity to snap back at me with her eyes glaring.
لقد كانت لديها الجرأة للرد عليّ بعينيها المتوهجتين.
You should've taught her better.
كان ينبغي عليك أن تعلمها بشكل أفضل.
It would've been a mistake to let her into this family.
لقد كان من الخطأ السماح لها بالانضمام إلى هذه العائلة.
I thank our ancestors for watching over us.
أشكر أجدادنا على مراقبتهم لنا.
Hallelujah.
هللويا.
Anyway, if you have any decency,
على أية حال، إذا كان لديك أي ذرة من اللياقة،
don't marry her off until she grows as a person.
لا تزوجها حتى تنضج كشخص.
Don't try to mess up my son's life again,
لا تحاول أن تفسد حياة ابني مرة أخرى،
and stay away.
وابتعد.
Oh, come on. There's obviously a misunderstanding.
أوه، هيا. من الواضح أن هناك سوء فهم.
Goodness me.
يا إلهي.
Ms. Chun, wait.
السيدة تشون، انتظري.
Please don't do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
Stop being such a loser.
توقف عن كونك خاسرًا كهذا.
My goodness!
يا إلهي!
[grunts]
[تذمر]
Unbelievable.
لا يصدق.
[gasps]
[تلهث]
My green onion kimchi!
كيمتشي البصل الأخضر!
I'm sorry.
أنا آسف.
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
Oh, what do I do?
أوه ماذا أفعل؟
[tires screech]
[صراخ الإطارات]
Goodness me.
يا إلهي.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Yes, I'm fine.
نعم أنا بخير.
No, please leave it there. I'll clean it up.
لا، من فضلك اتركه هناك. سأقوم بتنظيفه.
It's fine.
إنه بخير.
Goodness me, how can I ever thank you?
يا إلهي، كيف يمكنني أن أشكرك؟
Please, just stop.
من فضلك، فقط توقف.
Your hands will stink.
يديك سوف تكون رائحتها كريهة.
-Your hands will stink. -Thank you.
-ستكون يديك كريهة الرائحة. -شكرا لك.
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
Are you Ms. Yoo's mother?
هل أنت والدة السيدة يو؟
Who are...
من هم...؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[exclaims softly]
[يصرخ بهدوء]
[hesitates]
[يتردد]
So, you work with Meri's company?
إذن أنت تعمل مع شركة ميري؟
That's right.
هذا صحيح.
Something urgent came up, so she asked for a favor.
لقد حدث أمر عاجل، لذا طلبت معروفًا.
I'm supposed to drive you to the bus terminal.
من المفترض أن أقوم بتوصيلك إلى محطة الحافلات.
Anyway, feel free to talk to me casually.
على أية حال، لا تتردد في التحدث معي بشكل عرضي.
Still, you're a team leader.
مع ذلك، فأنت قائد الفريق.
Ms. Yoo is the head of her company.
السيدة يو هي رئيسة شركتها.
Well, you're not wrong.
حسنا، أنت لست مخطئا.
[chuckling]
[ضحك]
Anyway, has Meri been doing a good job?
على أية حال، هل كانت ميري تقوم بعمل جيد؟
Of course.
بالطبع.
She's so vital to this project that I came here instead of her.
إنها حيوية جدًا لهذا المشروع لدرجة أنني أتيت إلى هنا بدلاً منها.
She's giving an important presentation to the chairwoman.
إنها تقدم عرضًا مهمًا لرئيسة اللجنة.
Goodness.
الخير.
She gives one mean presentation.
إنها تقدم عرضًا سيئًا.
You know,
أنت تعرف،
even as a little girl, she was bold and outspoken.
حتى عندما كانت طفلة صغيرة، كانت جريئة وصريحة.
Her drawings were so good that she won an award from the governor.
وكانت رسوماتها جيدة جدًا لدرجة أنها فازت بجائزة من المحافظ.
In school, she always led the art projects. [chuckles]
في المدرسة، كانت دائمًا تقود المشاريع الفنية. [تضحك]
You must've been proud of her.
لا بد أنك كنت فخوراً بها.
Of course, I was.
بالطبع كنت كذلك.
Well...
حسنًا...
I don't know if you heard them earlier,
لا أعلم إذا كنت سمعتهم في وقت سابق،
but Meri's not as prickly as she comes across.
لكن ميري ليست شائكة كما تبدو.
She's as feminine as it gets.
إنها أنثوية للغاية.
She gives everything she has to the people she adores.
إنها تعطي كل ما لديها للأشخاص الذين تعشقهم.
[smacks lips]
[يصفع شفتيه]
After her father passed,
بعد وفاة والدها،
she had to step up as the man of the house.
كان عليها أن تتولى دور رجل المنزل.
Supporting herself through college and living away from home
إعالة نفسها خلال دراستها الجامعية والعيش بعيدًا عن المنزل
made her tougher,
جعلها أكثر صلابة،
and I'm worried people might misunderstand her.
وأنا قلق من أن الناس قد يساء فهمها.
That's not the case.
هذا ليس هو الحال.
Everyone likes Ms. Yoo.
الجميع يحب السيدة يو.
She's cheerful and skilled at her job.
إنها مبهجة وذات مهارة في عملها.
[chuckles]
[يضحك]
She's naturally cheerful and hardworking.
إنها بطبيعتها مرحة ومجتهدة.
Do you want to know what happened when she was a kid?
هل تريد أن تعرف ماذا حدث عندما كانت طفلة؟
Goodness me. I'm blabbering to a stranger.
يا إلهي، أنا أتحدث مع شخص غريب.
-[both chuckle] -Oh, dear.
-[كلاهما يضحك] -أوه عزيزي.
Can I continue?
هل يمكنني الاستمرار؟
Of course.
بالطبع.
She was little at the time, not even 100cm tall.
كانت صغيرة في ذلك الوقت، لم يكن طولها حتى 100 سم.
She was 99cm.
وكان طولها 99 سم.
And I was in bed aching all over with the flu.
وكنت في السرير أعاني من آلام في جميع أنحاء جسدي بسبب الأنفلونزا.
Her dad had just started out as a taxi driver and...
لقد بدأ والدها للتو العمل كسائق سيارة أجرة و...
-Can you wrap things up? -You should hurry out.
-هل يمكنك إنهاء الأمور؟ -يجب عليك الخروج بسرعة.
[line ringing]
[رنين الخط]
Goodness.
الخير.
Why would you come here when I'm leaving soon?
لماذا تأتي إلى هنا وأنا سأغادر قريبًا؟
[exclaims quizzically]
[يصرخ بتساؤل]
At Wooju's place?
في مكان ووجو؟
I wasn't able to meet his mother.
لم أتمكن من مقابلة والدته.
She wasn't home.
لم تكن في المنزل.
Whatever.
أيا كان.
I couldn't get in touch with her, so I left.
لم أستطع التواصل معها، لذلك غادرت.
You shouldn't have dropped by unannounced.
لا ينبغي لك أن تأتي دون سابق إنذار.
Call ahead next time.
اتصل مسبقًا في المرة القادمة.
I got it.
حصلت عليه.
Who? The team leader?
من؟ قائد الفريق؟
Goodness.
الخير.
He's the one who drove me to the bus terminal.
هو الذي أوصلني إلى محطة الحافلات.
Make sure to thank him.
تأكد من شكره.
Sure, go about your day.
بالتأكيد، واصل يومك.
-[line disconnects] -You can get on the bus.
-[انقطاع الخط] -يمكنك ركوب الحافلة.
I could've gotten the ticket myself, and now I feel bad.
كان بإمكاني أن أحصل على التذكرة بنفسي، والآن أشعر بالسوء.
Don't be. Ms. Yoo asked me to.
لا تكن كذلك. طلبت مني السيدة يو ذلك.
[chuckles] Sure.
[يضحك] بالتأكيد.
By the way...
بالمناسبة...
Don't tell Meri about what happened today.
لا تخبر ميري بما حدث اليوم.
I'm sure she didn't tell me for a reason.
أنا متأكد أنها لم تخبرني لسبب ما.
What's done is done, so why push her for answers?
لقد انتهى الأمر، فلماذا نضغط عليها للحصول على إجابات؟
She's probably feeling even worse.
ربما تشعر أنها أسوأ من ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
[station announcer] The bus for Yeosu will soon depart.
[مذيع المحطة] الحافلة المتجهة إلى يوسو ستغادر قريبًا.
-Please board. -I should get going.
-من فضلك اصعد على متن الطائرة. -يجب أن أذهب.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Visit Yeosu sometime.
قم بزيارة يوسو في وقت ما.
I'll treat you to a tasty meal.
سأدعوك لتناول وجبة لذيذة.
-Sure. -All right.
-بالتأكيد. -حسنا.
Get going.
إذهب.
[♪ slow, pleasant music playing]
[♪ تشغيل موسيقى بطيئة وممتعة]
Get going already.
إذهب الآن.
[Kim Wooju] Your mother just left.
[كيم ووجو] والدتك غادرت للتو.
I stayed until her bus pulled away.
بقيت حتى ابتعدت حافلتها.
I'm on my way to your place right now.
أنا في طريقي إلى مكانك الآن.
Your mother asked me to drop off a few things.
لقد طلبت مني والدتك أن أترك بعض الأشياء.
I'll wait for you at home, then.
سأنتظرك في المنزل إذن.
Sure.
بالتأكيد.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[sighs]
[تنهدات]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
WOOJU'S SISTER
أخت ووجو
[sighs]
[تنهدات]
Hello?
مرحبًا؟
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[doorbell rings]
[يرن جرس الباب]
[Wooju sighs]
[تنهد ووجو]
-Here. -Oh, thanks.
-هنا. -أوه، شكرا.
They should go straight into the fridge.
ينبغي أن توضع مباشرة في الثلاجة.
Right.
يمين.
Is something up?
هل هناك شيء ما؟
Gosh, no. [sniffles]
يا إلهي، لا. [يشهق]
The tension's finally leaving now that the presentation's done.
أخيرًا انتهى التوتر الآن بعد انتهاء العرض.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
I was able to finish it well, thanks to you.
لقد تمكنت من إنهائه بشكل جيد، بفضلك.
[chuckles] So I heard.
[يضحك] لقد سمعت ذلك.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
You don't seem well.
لا يبدو أنك بخير.
[sniffles]
[يشهق]
Sorry about this. [chuckles softly]
أنا آسف بشأن هذا. [يضحك بهدوء]
I'll take that.
سوف آخذ ذلك.
My mom...
أمي...
found out.
اكتشفت.
WOOJU'S SISTER
أخت ووجو
[sighs]
[تنهدات]
-Hello? -[angrily] You!
-مرحبا؟ -[بغضب] أنت!
How could you not have told your mom yet?
كيف لم تخبر والدتك بعد؟
You've got a lot of nerve.
لقد حصلت على الكثير من الشجاعة.
Your mom came by our house!
لقد جاءت والدتك إلى منزلنا!
My mom had to rest after the shock your mom caused!
لقد احتاجت أمي إلى الراحة بعد الصدمة التي سببتها والدتك!
I'm dying.
أنا أموت.
This is killing me.
هذا يقتلني.
[sighs] This is exactly why I didn't tell her.
[تنهد] هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني لا أخبرها.
[sniffles]
[يشهق]
I was fine with it all,
لقد كنت بخير مع كل ذلك،
but I knew my mom...
ولكنني كنت أعرف أمي...
[sniffles] I knew my mom would be upset.
[يشهق] كنت أعلم أن أمي سوف تكون منزعجة.
[sniffles]
[يشهق]
I should've been there.
كان ينبغي أن أكون هناك.
If I were there, it would've been a fair fight.
لو كنت هناك، لكان القتال عادلاً.
I bet my mom couldn't even get a word in.
أراهن أن أمي لم تستطع حتى أن تقول كلمة واحدة.
Then, why don't you bring it up with her?
إذن لماذا لا تتحدث عن هذا الأمر معها؟
She'll soon find out anyway.
سوف تكتشف ذلك قريبا على أية حال.
What can I say, considering what happened?
ماذا أستطيع أن أقول في ضوء ما حدث؟
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
I became a divorcée without ever having a wedding.
لقد أصبحت مطلقة دون أن أتزوج أبدًا.
She won't be proud of me anymore.
لن تكون فخورة بي بعد الآن.
Come on.
تعال.
Why do you always have to be her pride and joy?
لماذا عليك أن تكون دائمًا مصدر فخرها وفرحها؟
What more do you have to be besides her daughter?
ماذا لديك لتكون أكثر من ابنتها؟
Don't worry about it too much.
لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا.
Besides, I think she's ready to hear your side of the story.
وبالإضافة إلى ذلك، أعتقد أنها مستعدة لسماع وجهة نظرك في القصة.
MOM
أم
[line ringing]
[رنين الخط]
[inhales sharply]
[يستنشق بقوة]
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
MERI
يقيس
[sighs]
[تنهدات]
Mom.
أم.
I have...
أملك...
-something to tell you. -Meri.
-شيء أريد أن أخبرك به. -ميري.
Just forget about it all.
فقط انسي الأمر برمته.
He's not the only man out there.
إنه ليس الرجل الوحيد هناك.
I only approved because you liked him.
لقد وافقت فقط لأنك أحببته.
To be honest,
صراحة،
I was never fond of that punk.
لم أكن أحب هذا البانك أبدًا.
[smacks lips]
[يصفع شفتيه]
They say you need to clear out the junk to make room for something better,
يقولون أنك بحاجة إلى التخلص من القمامة لإفساح المجال لشيء أفضل،
so forget about him and live your life.
لذلك انسي أمره وعيشي حياتك.
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you apologizing for?
عن ماذا تعتذر؟
Do better and show him what he's missing.
افعل ما هو أفضل وأظهر له ما يفتقده.
You already have a place to live,
لديك بالفعل مكان للعيش فيه،
so move on if someone better comes your way.
لذا انتقل إلى الأمام إذا جاء شخص أفضل في طريقك.
[exclaims quizzically]
[يصرخ بتساؤل]
You moved?
هل انتقلت؟
To where?
الى اين؟
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
You won a prize?
هل فزت بجائزة؟
[stutters] What...
[يتلعثم] ماذا...
What exactly did you win?
ماذا فزت بالضبط؟
Wooju doesn't know.
ووجو لا يعرف.
Of course, I tried calling him.
بالطبع، حاولت الاتصال به.
I tried over and over.
لقد حاولت مرارا وتكرارا.
What can I do when he won't pick up?
ماذا يمكنني أن أفعل عندما لا يرد؟
All right.
حسنًا.
Meri, listen to me loud and clear.
ميري، استمعي لي بصوت عال وواضح.
You...
أنت...
No matter what, don't get caught.
مهما كان الأمر، لا تدع نفسك تقع في الفخ.
-[♪ dramatic music playing] -[exclaims quizzically]
-[♪ تشغيل موسيقى درامية] -[يصرخ بتساؤل]
Are you sure I should keep this up?
هل أنت متأكد من أنني يجب أن أستمر في هذا؟
What if I get caught?
ماذا لو تم القبض علي؟
You should make sure no one finds out.
يجب عليك التأكد من عدم اكتشاف أي شخص لهذا الأمر.
Always watch what you say.
انتبه دائمًا لما تقوله.
Meri,
يقيس،
stay strong.
ابق قويا.
Sure.
بالتأكيد.
Got it.
فهمتها.
Don't worry.
لا تقلق.
Right.
يمين.
Sure.
بالتأكيد.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[sighs]
[تنهدات]
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Who knew Mom was so cool?
من كان يعلم أن أمي كانت رائعة إلى هذه الدرجة؟
The world isn't as harsh as you might imagine.
العالم ليس قاسياً كما تتخيل.
You?
أنت؟
You threw your own happiness away.
لقد رميت سعادتك بعيدًا.
[♪ gripping comical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى كوميدية آسرة]
That's karma at work.
هذه هي الكارما في العمل.
My gosh.
يا إلهي.
You know what this is?
هل تعلم ما هذا؟
It's amor fati.
إنه حب القدر.
[firework whistles]
[صافرات الألعاب النارية]
[singing] ♪ Amor fati ♪
[غناء] ♪ Amor fati ♪
[sings happily]
[يغني بسعادة]
-♪ Amor fati ♪ -[Meri] But sometimes,
-♪ عمر فاتي ♪ -[ميري] لكن في بعض الأحيان،
the least expected also happens.
يحدث أيضًا ما هو أقل توقعًا.
[♪ jazz music playing over speakers]
[♪ موسيقى الجاز تُعزف عبر مكبرات الصوت]
I've never had meat this tender before.
لم أتناول لحمًا طريًا كهذا من قبل.
[giggles]
[ضحك]
Baby, have some.
يا حبيبتي، خذي بعضًا منها.
Thanks.
شكرًا.
-Dig in, too. -Sure.
-احفر أيضًا. -بالتأكيد.
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Baby, what's after dinner?
حبيبتي ماذا بعد العشاء؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
A friend's in the neighborhood, so I thought we'd meet up.
هناك صديق في الحي، لذلك اعتقدت أننا سوف نلتقي.
A friend? Who?
صديق؟ من؟
A school friend who lives close by.
صديق المدرسة الذي يعيش بالقرب.
I'll make introductions later.
سأقدم مقدماتي لاحقًا.
-Sure, got it. -Hmm.
-بالتأكيد، حصلت عليه. -هممم.
[clears throat]
[يصفي حلقه]
Sure thing.
بالتأكيد.
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
-See you later.
-أراك لاحقًا.
[whispers] I love you.
[همس] أنا أحبك.
[whispers] I love you, too.
[همس] أنا أحبك أيضًا.
-Don't be gone for too long. -Got it.
-لا تبتعد لفترة طويلة. -فهمت.
[♪ tense foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة تنذر بالسوء]
Damn it.
عليك اللعنة.
Hurry!
عجل!
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
[woman screams]
[صرخة امرأة]
[exclaims]
[يصرخ]
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
See you soon.
أراك قريبا.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[panting]
[لهث]
[exclaims softly]
[يصرخ بهدوء]
Which floor?
أي طابق؟
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
Shit.
اللعنة.
1 UNREAD MESSAGE
1 رسالة غير مقروءة
C: I'M IN ROOM 3613
ج: أنا في الغرفة 3613
Room 3613.
الغرفة 3613.
Why won't it work?
لماذا لن ينجح الأمر؟
The hotel key card.
بطاقة مفتاح الفندق.
Come on. [breath trembling]
تعال. [ارتعاش التنفس]
Why won't it work?
لماذا لن ينجح الأمر؟
Come on.
تعال.
Damn it!
عليك اللعنة!
[elevator dings]
[أصوات المصعد]
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
[exclaims]
[يصرخ]
[♪ foreboding music playing]
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
[in English] Sorry.
[باللغة الإنجليزية] آسف.
[in Korean] Shit.
[بالكورية] اللعنة.
Shit.
اللعنة.
[panting]
[لهث]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
Jenny?
جيني؟
Jenny...
جيني...
[continues panting]
[يستمر في اللهاث]
[doorbell chiming]
[رنين جرس الباب]
-Baby. -Babe.
-حبيبتي.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
Wow, she made so much food.
واو، لقد صنعت الكثير من الطعام.
Always so generous, isn't she?
إنها دائما كريمة، أليس كذلك؟
[hums softly]
[يهمهمة بهدوء]
[exclaims] It's so good.
[يصرخ] إنه جيد جدًا.
MOM
أم
Hey, Mom. What's up?
أهلاً أمي، ما الأمر؟
Unbelievable.
لا يصدق.
I've looked everywhere.
لقد نظرت في كل مكان.
It isn't in any of my pockets.
إنه ليس في أي من جيوبي.
No way. I didn't even pull my wallet out on the bus.
لا يمكن. حتى أنني لم أخرج محفظتي في الحافلة.
Goodness.
الخير.
You know what?
أتعلم؟
I must have dropped it there.
لا بد أني أسقطته هناك.
In Mr. Kim's car?
في سيارة السيد كيم؟
Sure, I'll ask.
بالتأكيد سأسأل.
Got it.
فهمتها.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
TEAM LEADER KIM WOOJU
قائد الفريق كيم ووجو
[line ringing]
[رنين الخط]
A black folding wallet?
محفظة قابلة للطي باللون الأسود؟
I'll look for it.
سأبحث عنه.
Sure.
بالتأكيد.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[grunts]
[تذمر]
Why did I miss this?
لماذا فاتني هذا؟
OH YOUNGSOOK
أوه يونغسوك
-[♪ enchanting music playing] -Sometimes, the thing you're searching for
-[♪ تشغيل موسيقى ساحرة] -في بعض الأحيان، الشيء الذي تبحث عنه
is right under your nose.
هو تحت أنفك مباشرة.
Seriously?
بجد؟
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
مطعم يونغ سوك
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[teddy] Enough with the tears, or the tiger will come and get you.
[تيدي] كفى دموعًا، وإلا سيأتي النمر ويأخذك.
Take it.
خذها.
My dad gave it to me as a birthday gift.
لقد أعطاني والدي هذه الهدية في عيد ميلادي.
The girl I'd been looking for
الفتاة التي كنت أبحث عنها
was right under my nose.
كان تحت أنفي مباشرة.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
I wonder if she knew.
أتساءل عما إذا كانت تعرف.
[♪ poignant, melancholy music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الحزينة والمؤثرة]
[tires screech, car horn blaring]
[صراخ الإطارات، صوت بوق السيارة]
[truck horn blaring]
[صوت بوق الشاحنة]
[car horn continues blaring]
[يستمر صوت بوق السيارة في الصراخ]
[tires screeching]
[صراخ الإطارات]
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[student in English] Are you okay?
[طالب باللغة الإنجليزية] هل أنت بخير؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[Kim Wooju] That when harsh winds swept through my lonely heart...
[كيم ووجو] عندما اجتاحت الرياح القاسية قلبي الوحيد...
[student] Oh, no.
[طالب] أوه لا.
...the warmth from a girl I'd just met brought me...
...الدفء الذي شعرت به من فتاة التقيت بها للتو جلبته لي...
[teddy] Enough with the tears,
[تيدي] كفى من الدموع،
-[Kim Wooju] ...a brief moment of peace. -or the tiger will come and get you.
-[كيم ووجو] ...لحظة قصيرة من السلام. -أو سيأتي النمر ويأخذك.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
Who will take care of him?
من سوف يهتم به؟
That poor boy!
هذا الصبي المسكين!
[Kim Wooju] She cried for me.
[كيم ووجو] لقد بكت من أجلي.
Could you perhaps stop by just this once?
هل بإمكانك التوقف هنا هذه المرة فقط؟
MUTE
صامت
[laughing softly]
[يضحك بهدوء]
When I met her again,
عندما التقيت بها مرة أخرى،
I wanted to say
أردت أن أقول
[clears throat]
[يصفي حلقه]
how grateful I was.
كم كنت ممتنًا.
Hold on.
يتمسك.
What are you doing this weekend?
ماذا تفعل في نهاية هذا الأسبوع؟
Shouldn't you have a wedding photo or something?
ألا ينبغي أن يكون لديك صورة زفاف أو شيء من هذا القبيل؟
That'd lower his suspicion.
وهذا من شأنه أن يخفف من شكوكه.
He was clearly suspicious last time.
لقد كان مشبوهًا بشكل واضح في المرة الأخيرة.
With you gone...
مع رحيلك...
He's watching us.
إنه يراقبنا.
-He really is. -[chuckles softly]
-إنه كذلك حقًا. -[يضحك بهدوء]
Everyone likes Ms. Yoo.
الجميع يحب السيدة يو.
She's cheerful and skilled at her job.
إنها مبهجة وذات مهارة في عملها.
[chuckles]
[يضحك]
She's naturally cheerful and hardworking.
إنها بطبيعتها مرحة ومجتهدة.
Do you want to know...
هل تريد أن تعرف...
[Kim Wooju] But I never asked
[كيم ووجو] لكنني لم أسأل أبدًا
if she remembered me.
إذا تذكرتني.
This was enough distance.
لقد كانت هذه مسافة كافية.
I was repaying the favor
لقد كنت أرد الجميل
by helping her this much.
بمساعدتها بهذا القدر.
[♪ pleasant, upbeat music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ممتعة ومبهجة]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
Hey, did you find it?
مهلا، هل وجدته؟
[Wooju] It's me.
[ووجو] أنا.
How have you been?
كيف كان حالك؟
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
[Meri] I'm supposed to work with Managing Director Baek?
[ميري] هل من المفترض أن أعمل مع المدير الإداري بايك؟
[Kim Wooju] Call me three times a day, no exceptions.
[كيم ووجو] اتصل بي ثلاث مرات في اليوم، بلا استثناءات.
[Wooju] I'm choosing you, Meri.
[ووجو] أنا أختارك، ميري.
[Jingyeong] Who could possibly save you, Wooju?
[جينغيونغ] من الذي قد ينقذك يا ووجو؟
There's no need to look very far.
ليست هناك حاجة للبحث بعيدًا جدًا.
[Eungsoo's mom] He's lucky he wasn't kicked out of the family.
[والدة إيونغسو] إنه محظوظ لأنه لم يُطرد من العائلة.
[Kim Wooju] My parents passed away on my birthday,
[كيم ووجو] توفي والداي في يوم عيد ميلادي،
and it was my fault.
وكان خطئي.
[Wooju] The house is that punk's, isn't it?
[ووجو] المنزل هو منزل ذلك البانك، أليس كذلك؟
[Meri] Didn't you say to team up with Wooju if push came to shove?
[ميري] ألم تقل أن تتعاون مع ووجو إذا ما تطلب الأمر ذلك؟
[Kim Wooju] Maybe it's because I like you.
[كيم ووجو] ربما لأنني أحبك.
I don't like seeing you with another guy.
لا أحب رؤيتك مع رجل آخر.
Does it bother you that I like you?
هل يزعجك أنني أحبك؟
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
Translated by Hyelim Park
ترجمها هيليم بارك